Para começar essa dinâmica deste novo tema aqui na plataforma CEFIS,
vamos dar ênfase ao conceito da gestão de benefício,
que é promover a gestão de benefícios como assistência médica, odontológica,
alimentação ou refeição, também vale transporte, entre outros.
Você vai, de fato, todo mês se debruçar sobre essa tarefa
e fazer a gestão dessa informação.
Isso envolve, pessoal, por exemplo, cadastrar um novo colaborador quando ele é admitido,
quando ele é desligado, você desligar o colaborador,
quando houver necessidade de fazer uma recarga adicional no crédito de um cartão de transporte
ou de alimentação, você conseguir fazer,
você fazer todo mês a sua rotina de pedidos,
gerar boleto, encaminhar para pagamento,
tudo isso é gestão de benefício, tudo isso se dedica a tempo.
E é uma rotina completamente diferente do que a gente processa na área da folha.
Talvez, pessoal, no início desse treinamento eu comentei,
tem muito profissional da área de departamento, pessoal até já fazendo esse trabalho,
mas é um serviço diferenciado, é separado da folha de pagamento, né?
E aí a gente precisa se conscientizar disso.
Se você já faz, em algum momento você deixou de cobrar, porque isso aqui é um serviço adicional.
Para vocês terem uma ideia, existem empresas de consultoria, principalmente da área de RH,
que promovem esse serviço de um modo separado.
Portanto, porque uma empresa de contabilidade não se debruçar nessa possibilidade,
você que atua com RH, e fazer a gestão de benefícios do seu cliente para ajudá-lo na gestão de pessoas.